O'Brien, aç telefonu. Neredesin?
Judai, tam buradayım.
Buradayım, Judai.
Hayır, ben buradayım.
Bu...
Saio Geri Döndü!
Mutlak Kaderin Belirleyici Gücü!!
Judai, benimle gel.
Hadi gel, Judai.
Bu küçük numaraların bana işlemez.
O'Brien'e ne yaptın?
Neden bahsediyorsun?
Tam karşında, buradayım.
İyice bak, Judai.
Hadi...
Hadi.
Kahretsin!
Bu olamaz...
O'Brien'ın dediği gibi, ortada kimse yok.
Ama hissettiğim bu tuhaf varlık ne?
Neden bu kadar korkuyorsun?
Korkmana gerek yok.
Şimdi, bize katıl.
Kes şunu dedim!
Asıl sen
o garip gözlerle dünyaya bakmayı bırakmalısın.
Ama bize karşı çıkmakta ısrar edersen...
Yubel'in iradesi onun içinde yaşadığı sürece,
onu tarafımıza çekmek imkansız olacak.
Hadi, hadi. Bunu bekliyorduk.
Alice'i Harikalar Diyarı'na sürükleyen iskambil askerleri değildi.
Tavşan avımızı çekene kadar...
Şimdilik sahneden çekilelim.
Kaiba Şirketi?
Bu kadar mesafe yeterli olmalı.
Sen kimsin?
Saio?
Judai, güvende olduğuna sevindim.
Sen de... Burada ne yapıyorsun?
Bu şehrin insanları
Karanlığın eline düştü.
Ne?
Yani Karanlık'ın istilası
çoktan başladı mı?
Bu korkunç.
Bu demek oluyor ki O'Brien da...
Judai, güvenlik için destene
bir bakabilir miyim?
Karanlık tarafından bozulan desteler
siyahla lekelenmiş kartlar içerir.
Eminim böyle bir şey yoktur, ama...
Tabii, bakabilirsin.
Temiz çıktın.
Tabii ki öyleyim.
Ama, Saio, bu bilgiyi nereden aldın?
Sonra anlatırım.
Hemen çatıdaki helikopter pistine gidelim.
Asıl hedefleri Domino Şehri değil.
Ana saldırı noktaları
Duel Akademisi.
Ne?
Signor Judai Domino Şehri'ne mi gitti?
Evet...
Birkaç saat önce beni arayıp
Domino Şehri'ne gideceğini söyledi.
Ondan beri kendisinden haber alamadım.
Mamma mia!
Bu kadar önemli bir mezuniyet
düellosunu bırakıp mı?
Ne düşünüyor acaba?!
Umarım bir sorun çıkmamıştır, ama...
Judai...
Yani Karanlık, beni uzaklaştırmak için
O'Brien'ı kullanıyordu, öyle mi?
Aynen öyle.
Şu an büyük ihtimalle kopyaları
Duel Akademisi'nde,
öğrencileri karanlığa çekiyor.
O vizyon bunu mu anlatıyordu?
Anlaştığımız gibi, yok olacaksın.
Kalplerinde karanlık olanların
fiziksel forma ihtiyacı yoktur.
İsim, hafıza veya varlık gibi
anlamsız süslemelere de gerek yok.
Dünyanın ihtiyacı olan tek bir şey var.
Yüce irade...
Karanlık.
Saio... Helikopter nerede?
Burada helikopter yok.
Ne?
Duel Akademisi'ne bir an önce dönmemiz gerekmiyor mu?
Domino Şehri'nden ayrılamazsın.
Saio?
Benimle düello yapmalısın!
Bırak şimdi! Bunun için zamanım yok!
Olduğun yerde kal!
O noktadan bir adım atarsan,
hem senin bedenin hem de bu bina havaya uçar.
Ne?
Tüm üst kat
bu binayı patlatmaya ayarlı detonatörlere bağlı.
Yani, oradan dışarı adım attığın an,
ikimiz de bu kaderi paylaşmak zorunda kalacağız.
Anahtar, birimiz ayrıldığı anda
devreye girecek şekilde ayarlı.
Kendini kurtarmanın tek bir yolu var.
Burada bana yenil ve Karanlık'ın bir parçası ol.
Neden bahsediyor bu?
Acaba Saio çoktan Karanlık'ın eline mi düştü?
Bana öyle bakmanın bir faydası yok.
Ben gerçek Takuma Saio'yum,
Karanlık'ın kopyalarından biri değil!
O zaman neden?
İronik olan şu ki,
bir zamanlar her şeyin kaderini gören ben,
o gücü kaybettiğim anda kaderin bir kuklası oldum.
Ne oldu, Saio?
Bağışla beni.
Seni yenmezsem, Mizuchi...
Mizuchi'ye ne olacak?
Çocukluğumdan beri birlikte
o kadar şey paylaştığım tek kan bağımı kaybetmek,
içimden bir parça koparmak gibi olur.
Mizuchi'yi rehin mi aldılar?
Bu yüzden mi böyle yapıyorsun?
Eğer Mizuchi'yi geri getirecekse,
seve seve karanlığa teslim olurum!
Hadi başlayalım, Judai!
Düello!
Saio, tekrar düşünmelisin!
Önce ben başlayacağım! Kart çek!
Kader seçilebilir...
Ama bir kez seçildi mi, değiştirilemez.
Eskiden benim felsefem buydu.
Ama yanılmışım.
Bir insan bu dünyaya doğduğu anda,
belirli yolları kapatacak bir karması vardır.
Tıpkı bir düello başladığında,
destenizin içeriğini değiştiremeyeceğiniz gibi.
Ne demek istiyorsun?
Arcana Gücü VII - Savaş Arabası'nı çağırıyorum!
Şimdi, kaderin çarklarını durdur.
Dur.
Düz pozisyon efekti. Savaşta bir canavarını yok ettiğimde,
o canavarı kendi alanıma Özel Çağırma yapabilirim.
Dikkat et...
Yakında başka bir kader seçemeyeceksin.
Ne?
Bu ne anlama geliyor?
Yakında göreceksin.
İki kart yerleştirip turumu bitiriyorum.
O yerleştirilen kartlar ne?
Kart çek!
Tuzak kartımı aktif ediyorum!
Sürekli Tuzak: Kader Turu!
Standby Fazınızda aktif olur.
Eğer düz gelirse, sıra sizdeyken...
Eğer ters gelirse, bir sonraki turumda...
İlgili oyuncu o zaman çağırma, Özel Çağırma veya Ters Çevirme Çağırma yapamaz.
Ne?
Canavarları çağırmanın her yolunu tamamen kapatıyor mu?
Doğru. Ölüm bir yeri ziyaret ettiğinde, yeni bir hayat doğamaz.
Sorun ne? Eğer tereddüt edersen, şansını kaybedebilirsin.
Sakin ol... Odaklan.
Yüzde elli şansım var.
Dur!
Ters pozisyon...
Bu kadar komik olan ne?
Bu seni dezavantajlı bir konuma düşürdü!
Gerçek kader henüz belirlenmedi.
Şuna bak! Kader Turu'nu aktif ettiğim anda,
bu tuzak kartını da devreye soktum: Mutlak Kaderin Kararlı Gücü!
Bir canavar kartı ismi söyleyebilirim.
Eğer bu kart destende varsa,
onu senin alanına, hücum pozisyonunda Özel Çağırma yapabilirim.
İsimliyorum: Arcana Force 0 — The Fool!
The Fool? Belli ki bu kart benim destemde yok.
Ne?
Akılsız Judai. Destene daha dikkatli bak.
Y-Yoksa...
Arcana Force 0 — The Fool...
Ne zaman...
Doğru. Karanlığın lekelediği Fool kartını,
sessizce destene yerleştirdim.
Saio... Bu gerçekten çok alçakça.
Evet, hile yapacağım. Aptalca davranacağım.
Artık ben buyum! Gel bakalım...
Arcana Force 0 — The Fool!
S-Saldırı puanı 0 mı?
Şu anda,
kaderin benim ellerimde!
Dur!
Uyarıyım olsun. Fool kartı savaşla yok edilemez.
Ne?
Fool senin alanında olduğu sürece,
istediğim kartın düz ya da ters pozisyonunu seçebilirim!
Olamaz! Tüm Arcana Force kartlarını istediğin pozisyonda
yerleştirebilir misin?
Destende Fool kartıyla düelloya başladığın anda,
kaderin akıntısına kapılmaktan başka şansın yoktu.
Saio, bu ne cüret?
Fool'un canavar efekti sayesinde
Kader Turu'nu düz pozisyona çeviriyorum!
Kader Turu'nun düz efekti...
Bu turda canavar çağıramazsın.
Peki, şimdi ne yapacaksın?
Turunu sonlandıracak mısın, yoksa düelloyu bitirip
işini kolaylaştıracak mısın?
Bana bir mola ver...
Ne yaparsan yap, buradan bir çıkış yolu bulacağım.
Bir kart yerleştirip turumu bitiriyorum.
Öyleyse, nasıl istersen,
dikenli yolda sürünerek ilerle... Çek!
Arcana Force III — İmparatoriçe'yi çağırıyorum!
The Fool'un canavar etkisi,
İmparatoriçe'yi dik pozisyonda çağırmama izin veriyor.
The Fool'a İmparatoriçe ile saldırıyorum!
The Fool'un saldırı puanı 0
ve savaşla yok edilemez.
İmparatoriçe'nin Kutsaması!
The Fool'a The Chariot ile saldırıyorum!
Dokunaç Topu!
Turumu bitiriyorum.
Sen bir salaksın. The Fool kartı seni bitirmek için uygun bir yol.
Kes sesini...
Çek!
Tour of Doom'un etkisi devreye giriyor.
The Fool'un canavar etkisi, onu dik pozisyonda yerleştirmeme izin veriyor.
Bu gidişle, hiçbir canavar çağıramayacağım.
The Fool'la ilgili bir şeyler yapmam gerekiyor...
Neospace Wave büyü kartımı aktive ediyorum!
Bunu, destemdeki Neo-Spacian sayısı,
sahamdaki canavarlardan fazla olduğunda aktive edebilirim.
Bu, The Fool'u mezarlığıma göndermemi sağlamalı.
Neo Spacian çağırma etkisi,
Tour of Doom tarafından etkisiz hale getirildi...
Yine de, yapabileceğim tek şey bu.
Çabaların hiçbir şey ifade etmiyor!
Ne?
The Fool dik pozisyondayken,
senin büyü, tuzak veya canavar etkilerinden etkilenmez!
Ne?
Eğer onu sahamdan temizleyemiyorsam, savunma pozisyonuna geçireceğim!
Yapamazsın!
Saldırı pozisyonundaki The Fool savunma pozisyonuna geçirilemez.
Ne?
Savaşla yok edilemez.
Onu sahamdan uzaklaştıramıyorum.
Onun savaş pozisyonunu değiştiremiyorum.
Sıra bende, ama yapabileceğim başka bir şey yok.
Şimdi anlıyor musun?
Şu an bunu barışçıl bir şekilde
ya da büyük acı çekerek bitirebilirsin.
Geriye kalan tek iki seçeneğin bunlar.
Kahramanlarım...
Pes etmeyeceğim!
Kahramanlarımla olan bağım sayesinde,
kombonuzu kıracağız!
Bağ mı? Gerçekten üzücü,
sevdiklerinizle olan bağınızın kopması...
Anlıyorum. Eğer bu düelloyu kazanırsam,
Mizuchi tehlikeye girebilir...
Saio, Mizuchi nerede tutuluyor?
Eğer Mizuchi'nin rehin alınması
benim hatamsa,
ona yardım etme sorumluluğum var.
Sana yardım etmek istiyorum!
Onu kurtarmanın bir yolu yok mu?
Senin hiçbir sorumluluğun yok.
Ha?
Tek sorumluluk, geleceği görme
gücünü kaybetmekle yetinip
sıradan bir insan olan bana ait.
Bu yüzden,
Mizuchi'nin başına gelecek tehlikeyi
öngöremedim.
Özel güçlere sahip olanlar olarak,
insanlar bizi reddetti.
Ve birlikte yalnız bir hayat sürdük.
İşte bu yüzden, beni yenip
gücümü kaybettiğimde
gizlice rahatlamıştım.
Kader denen zincirlerden kurtulmuştuk.
Sıradan insanlar olarak sonsuz
olasılıklarla dolu
bir gelecekte yaşayabileceğimizi
hissettik.
Ama bu sadece kısa süren bir yanılsamaydı.
Normal bir hayat seçme şansımız
hiç olmadı.
Biraz güç kaybettiğinizde,
tek yapabileceğiniz şey daha fazla
şey kaybetmek olur!
Yeter artık, Saio...
Karanlık, sadece kalbindeki boşluğu
kullanıyor!
Kalbimdeki boşluk mu?
Unutma.
Hadi bakalım.
Beni Karanlık'ı araştırmaya gönderen sendin, hatırladın mı?
Bu sana verilen yeni görev.
Canavarları avlayan, bir canavara dönüşebilir.
İstersen benimle dalga geç.
Saio...
Devam edelim, Judai! Kart çek!
The Fool'a, The Chariot ile saldırıyorum.
Bu, kaderinin son perdesi olsun!
Feeler Cannon!
Anlıyorum... Negate Attack mı?
Evet, bu kartın etkisi
bu turun Savaş Fazı'nı sonlandırıyor.
Ama tek yaptığın zaman kazanmak oldu.
Kaderin büyük nehrine set çekemedin.
Doğru, kaderde doğuştan belirlenmiş
değiştiremeyeceğin şeyler olabilir.
Ama tıpkı kırk kartlık bir destenin kombinasyonlarının
sayısız strateji üretmesi gibi,
sen de sınırlı seçenekler arasından
kendin için daha iyi bir yaşam yolu seçebilmelisin!
Ve bu deste elimde olduğu sürece,
bu düellodan vazgeçmeyeceğim!
Peki ya o sayısız seçenek yavaşça
elinden alınıyorsa, aynı şeyi söyleyebilir misin?
Ne?
Kaderinin elinden alınışının acısını tat!
Sürekli Büyü: The Fool'un Ekimi!
Bunu sahne üzerindeki bir Arcana Force kartına aktive ediyorum.
Eğer düz pozisyondaysa, o canavarın her 300 saldırı puanı için destemden
bir kartı mezara gönderiyorum. Ters pozisyondaysa, sen yapacaksın.
The Chariot'u seçiyorum!
The Fool'un canavar etkisiyle onu ters pozisyonda durduruyorum.
Lütfen destenden beş kartı mezara gönder.
Bu korkunç.
Ne saldırabiliyorum ne de savunabiliyorum...
Üstelik destemi de tüketiyor.
Bu son kombinasyonu nasıl kıracağım?
Saio, Mizuchi'yi kurtarmak için benimle çalış. Eğer yaparsak...
Bu düellonun anlamsız olduğunu mu ima ediyorsun?
Ne?
Büyük güç isteyenler, daha da büyük güç isteyecekler.
En yakınlarımı korumak için, kaderimin gücünü kullanacağım!
Yu-Gi-Oh! GX'te gelecek bölüm:
Kaderin Son Aşaması!
Magma Neos Karanlık Hükümdara Karşı.
Mizuchi, hem seni hem de Saio'yu kurtaracağım.
Kendini fazla büyük görüyorsun, Judai!
Kız kardeşimin senin yardımına ihtiyacı yok!
Saio!